Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=The Ascent of Ling Yun=
= ការឡើងភ្នំ Ling Yun =
=Episode 13=
=ភាគទី១៣=
(Ling Yun's Rainy Night Meeting with a Guard Exposed)
(ការប្រជុំរាត្រីភ្លៀងរបស់ Ling Yun ជាមួយឆ្មាំលាតត្រដាង)
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
I don't understand something.
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីមួយទេ។
Your brother is the esteemed General of Jingyuan.
បងប្រុសរបស់អ្នក គឺជាឧត្តមសេនីយដ៏គួរឱ្យគោរពរបស់ Jingyuan ។
How could the emperor's personal maid be worthy of him?
តើ​អ្នក​បម្រើ​ផ្ទាល់​របស់​អធិរាជ​អាច ​សក្ដិសម​នឹង​គាត់​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
Wouldn't it benefit that wretch?
វា​នឹង​មិន​ផ្តល់​ប្រយោជន៍​ដល់​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ​ទេ?
Do you truly believe I want her to become my brother's concubine
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​នាង ​ក្លាយ​ជា​ប្រពន្ធ​ចុង​របស់​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
so she can live a life of luxury ever after?
ដូច្នេះ​នាង​អាច​រស់​នៅ ​ដ៏​ប្រណីត​មិន​ធ្លាប់​មាន?
She can dream on.
នាងអាចសុបិនបាន។
Keep watch on her the next few days.
ចាំមើលនាងប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខទៀត។
That wretch has many tricks up her sleeve.
មនុស្សអាក្រក់នេះមានល្បិចជាច្រើនលើក ដៃអាវរបស់នាង។
Mark my words.
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
She'll likely seize the first chance
នាងទំនងជានឹងចាប់យកឱកាសដំបូង
to crawl into my brother's bed.
វារចូលទៅក្នុងគ្រែរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
Understood.
យល់។
But Your Highness,
ប៉ុន្តែឧត្តម
if that should happen,
ប្រសិនបើវាគួរតែកើតឡើង,
aren't you afraid it'll
តើអ្នកមិនខ្លាចវានឹងទេ។
implicate your brother?
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក?
My brother is a national hero.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាវីរបុរសជាតិ។
His Majesty won't jeopardize the peace
ព្រះអង្គម្ចាស់នឹងមិនបំផ្លាញសន្តិភាពទេ។
for the sake of a mere maid.
សម្រាប់​តែ​អ្នក​បម្រើ​ម្នាក់។
Moreover, in such matters,
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត ក្នុង​បញ្ហា​បែប​នេះ
women always bear the consequences.
ស្ត្រីតែងតែទទួលផល។
As for men,
ចំពោះបុរស,
they just add another romantic anecdote to their list.
ពួកគេគ្រាន់តែបន្ថែមរឿងរ៉ាវមនោសញ្ចេតនាមួយផ្សេងទៀត ទៅក្នុងបញ្ជីរបស់ពួកគេ។
Zhao Yanwan lives in Chengxi Palace now
Zhao Yanwan រស់នៅក្នុងវិមាន Chengxi ឥឡូវនេះ
and is acting superior as the Zhaos' legitimate daughter.
និងកំពុងដើរតួ ជាកូនស្រីស្របច្បាប់របស់ Zhaos ។
I should have
ខ្ញុំគួរតែមាន
ordered someone
បានបញ្ជានរណាម្នាក់
to paint her singing routines from her southern days.
ដើម្បីគូរទម្លាប់ច្រៀងរបស់នាង ពីថ្ងៃភាគខាងត្បូងរបស់នាង។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
Consort Wan instigated General Zhao to request the emperor's personal maid.
ព្រះមហេសី Wan បានជំរុញឧត្តមសេនីយ Zhao ឱ្យស្នើសុំអ្នកបំរើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អធិរាជ។
If this should anger His Majesty,
បើ​នេះ​គួរ​ខឹង​ព្រះ​អង្គ
General Zhao could face repercussions.
ឧត្តមសេនីយ Zhao អាចប្រឈមមុខនឹងផលប៉ះពាល់។
You show such concern for my brother.
អ្នកបង្ហាញការខ្វល់ខ្វាយបែបនេះចំពោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Do you also
តើអ្នកផងដែរ។
aspire to be his concubine?
ប្រាថ្នាចង់ធ្វើជាប្រពន្ធចុង?
I wouldn't dare.
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
I once received General Zhao's kindness.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បាន​ទទួល​សេចក្តី​សប្បុរស​របស់​ឧត្តមសេនីយ Zhao។
My only concern is for Your Highness and General Zhao.
ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​តែ​មួយ​គត់​របស់​ខ្ញុំ ​គឺ​សម្រាប់​ឧត្តម​សេនីយ​របស់​លោក​និង​ឧត្តម​សេនីយ៍ Zhao។
I harbor no ulterior motives.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចេតនា​អាក្រក់​ទេ។
Rise.
ក្រោកឡើង។
You're correct.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Zhao Yanwan
Zhao Yanwan
schemes ruthlessly to stir trouble for favor.
គ្រោង​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់ ​ដើម្បី​បញ្ឆេះ​បញ្ហា​ឲ្យ​មានការ​ពេញចិត្ត។
She'll eventually ruin our family.
នាងនឹងបំផ្លាញគ្រួសាររបស់យើង។
Now she can't even defeat a mere maid.
ឥឡូវនេះនាងមិនអាចសូម្បីតែយកឈ្នះអ្នកបំរើម្នាក់។
I must devise a way
ខ្ញុំត្រូវតែបង្កើតវិធីមួយ។
to eliminate Ling Yun.
ដើម្បីកម្ចាត់ Ling Yun ។
I won't let them bring harm to my brother.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​គេ​ធ្វើ​បាប ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ទេ។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
taking personal action against that Ling Yun wretch
ចាត់​វិធាន​ការ​ផ្ទាល់​ខ្លួន ​ប្រឆាំង​នឹង​មនុស្ស​អាក្រក់ Ling Yun
would be honoring her too much.
នឹងគោរពនាងខ្លាំងពេក។
After dealing with Ling Yun,
បន្ទាប់ពីដោះស្រាយជាមួយ Ling Yun
I'll settle accounts properly with Zhao Yanwan.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគណនីឱ្យបានត្រឹមត្រូវ ជាមួយ Zhao Yanwan ។
The next few days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃបន្ទាប់,
have someone monitor that wretch's movements.
ឲ្យ​នរណា​ម្នាក់​ត្រួត​ពិនិត្យ ​ចលនា​របស់​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ។
Understood.
យល់។
(Night Watch Post, Taiping Gate)
(ប៉ុស្តិ៍ឃ្លាំមើលពេលយប់ ច្រកទ្វារ Taiping)
Will you assist me?
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
I wish to request
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំ
a copy of the night duty roster for Taiping Gate's military officers.
ច្បាប់ចម្លងនៃបញ្ជីឈ្មោះកាតព្វកិច្ចពេលយប់ សម្រាប់មន្ត្រីយោធារបស់ Taiping Gate ។
Who are you, young eunuch?
តើអ្នកជានរណា?
Raise your head.
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
Miss? It's you!
នឹក? គឺអ្នក!
Please forgive me.
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
I was merely passing by.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លងកាត់។
I've disturbed your peace.
ខ្ញុំបានរំខានសន្តិភាពរបស់អ្នក។
I'll take my leave.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
Coming to Taiping Gate at night dressed like this,
មកដល់ច្រកទ្វារ Taiping នៅពេលយប់ស្លៀកពាក់បែបនេះ
you said you were passing by?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់?
General,
ទូទៅ,
why feign ignorance
ហេតុអ្វីបានជាក្លែងបន្លំភាពល្ងង់ខ្លៅ
and humiliate me?
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់?
General, please let me go.
ទូទៅ​សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​។
People might see us.
មនុស្សអាចឃើញយើង។
General,
ទូទៅ,
let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Promise me
សន្យាជាមួយខ្ញុំ
you'll visit me again,
អ្នកនឹងមកលេងខ្ញុំម្តងទៀត
and I'll let go.
ហើយខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Thank you for your help.
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
The Tiankui Revitalizing Incense
ធូប Tiankui រស់ឡើងវិញ
is rationed to three qian per month for the harem consorts,
ត្រូវបានបែងចែកទៅជា 3 qian ក្នុងមួយខែ សម្រាប់ harem consorts,
but should you need it,
ប៉ុន្តែតើអ្នកត្រូវការវាទេ?
simply give the order
គ្រាន់តែផ្តល់ការបញ្ជាទិញ
no matter the quantity.
មិនថាបរិមាណទេ។
No, no.
អត់ទេ។
Lady Ling Yun,
លោកស្រី Ling Yun
I dare not accept your silver.
ខ្ញុំមិនហ៊ានទទួលយកប្រាក់របស់អ្នកទេ។
You serve before His Majesty.
អ្នកបម្រើនៅចំពោះព្រះភ័ក្ត្រព្រះអង្គ។
I must beg your favor
ខ្ញុំត្រូវតែអង្វរអ្នក។
to speak well of me in the future.
ដើម្បីនិយាយល្អអំពីខ្ញុំនាពេលអនាគត។
Sir Eunuch,
លោកអ៊ួន
I shall certainly mention
ខ្ញុំពិតជានឹងលើកឡើង
your diligent service to His Majesty.
ការបម្រើដ៏ឧស្សាហ៍របស់អ្នកចំពោះព្រះករុណា។
Please accept the silver.
សូមទទួលយកប្រាក់។
We all serve our masters.
យើងទាំងអស់គ្នាបម្រើចៅហ្វាយនាយរបស់យើង។
None have it easy.
គ្មានអ្នកណាងាយស្រួលទេ។
Take the surplus silver
យកប្រាក់លើស
for some wine money.
សម្រាប់ប្រាក់ស្រាមួយចំនួន។
Thank you for your consideration.
សូមអរគុណចំពោះការពិចារណារបស់អ្នក។
Then
បន្ទាប់មក
I will take it.
ខ្ញុំនឹងយកវា។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
I have uncovered new information.
ខ្ញុំបានរកឃើញព័ត៌មានថ្មី។
Ling Yun posed as a eunuch
លីង យុន ដើរតួជាឥស្សរជន
to secretly meet General Zhao at Taiping Gate two nights ago.
ទៅជួបឧត្តមសេនីយ៍ Zhao ជាសម្ងាត់ នៅច្រក Taiping កាលពីពីរយប់មុន។
Yesterday, she visited
ម្សិលមិញ នាងបានទៅលេង
Imperial Household Department
នាយកដ្ឋានគ្រួសារអធិរាជ
and spent six months' wages
និង​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​ឈ្នួល​ប្រាំមួយ​ខែ
to buy Tiankui Revitalizing Incense.
ដើម្បីទិញ Tiankui Revitalizing ធូប។
Today,
ថ្ងៃនេះ
that very incense burns on General Wansong's desk.
គ្រឿង​ក្រអូប​នោះ​ឆេះ ​លើ​តុ​របស់​ឧត្តមសេនីយ Wansong។
How laughable!
គួរឲ្យអស់សំណើច!
She actually gifted Tiankui Incense to my brother?
តើ​នាង​ពិតជា​បាន​ជូន​គ្រឿង​ក្រអូប Tiankui ដល់​បងប្រុស​របស់ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
This premium incense
គ្រឿងក្រអូបដ៏ប្រណិតនេះ។
is rationed at three qian per month for harem consorts.
ត្រូវបានបែងចែកជាបី qian ក្នុងមួយខែ សម្រាប់ harem consorts ។
Even with money,
ទោះមានលុយក៏ដោយ
one can't obtain extra.
មនុស្សម្នាក់មិនអាចទទួលបានបន្ថែមទេ។
That wretch
វេទនានោះ។
has invested heavily
បានបណ្តាក់ទុនយ៉ាងច្រើន
to ensnare my brother.
ដើម្បីចាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Indeed.
ពិត។
It seems that wretch
វាហាក់ដូចជាអាក្រក់
genuinely aspires to become General Wansong's concubine.
ប្រាថ្នាចង់ក្លាយជា ប្រពន្ធចុងរបស់ឧត្តមសេនីយ វ៉ាន់សុង។
Her doom approaches.
សេចក្តីវិនាសរបស់នាងជិតមកដល់ហើយ។
Let her cling to her delusions a little longer.
ទុក​ឱ្យ​នាង​តោង​ជាប់​នឹង​ភាព​វង្វេង​ស្មារតី​របស់​នាង ​បន្តិច​ទៀត។
Your Majesty,
ព្រះករុណា
you've reviewed memorials for four hours straight.
អ្នកបានពិនិត្យមើលអនុស្សាវរីយ៍ រយៈពេលបួនម៉ោងជាប់ៗគ្នា។
State affairs matter,
កិច្ចការរដ្ឋ,
but your imperial health matters equally.
ប៉ុន្តែសុខភាពអធិរាជរបស់អ្នក មានសារៈសំខាន់ដូចគ្នា។
Please have some tea.
សូមផឹកតែ។
Unexplained kindness.
សេចក្តីសប្បុរសដែលមិនអាចពន្យល់បាន។
What are you up to?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Your Majesty,
ព្រះករុណា
do you remember
តើអ្នកចាំទេ?
my promise to ensure
ការសន្យារបស់ខ្ញុំដើម្បីធានា
your restful sleep free from insomnia?
ការគេងមិនលក់របស់អ្នកបានធូរស្បើយពីការគេងមិនលក់?
I recall
ខ្ញុំចាំ
someone's bold claim
ការទាមទារដ៏ក្លាហានរបស់នរណាម្នាក់
to discipline arrogant officials for me
ប្រដៅ​មន្ត្រី​ដែល​ក្រអឺតក្រទម​ចំពោះ​ខ្ញុំ
and guarantee my sound sleep.
ហើយធានាឱ្យខ្ញុំគេងលក់ស្រួល។
Today
ថ្ងៃនេះ
marks the day to fulfill that promise.
កំណត់​ថ្ងៃ​ដើម្បី​បំពេញ​ការ​សន្យា​នោះ។
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Put on this rain cloak.
ពាក់អាវភ្លៀងនេះ។
I'll take you somewhere.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
This is a guard's attire.
នេះគឺជាសម្លៀកបំពាក់របស់ឆ្មាំ។
I am the emperor.
ខ្ញុំជាអធិរាជ។
How can I wear such garments?
តើខ្ញុំអាចស្លៀកពាក់បែបនេះដោយរបៀបណា?
It's raining outside,
ភ្លៀងនៅខាងក្រៅ
and we're pressed for time.
ហើយ​យើង​ត្រូវ​បាន​ចុច​សម្រាប់​ពេល​វេលា។
I could only procure these.
ខ្ញុំអាចទិញបានតែទាំងនេះប៉ុណ្ណោះ។
Please put them on and follow me.
សូម​ដាក់​ពួកគេ​ហើយ​តាម​ខ្ញុំ។
Ling Yun,
លីង យុន
what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Ling Yun?
លីង យុន?
Ling Yun,
លីង យុន
where exactly are you taking me?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
Your Majesty,
ព្រះករុណា
this opportunity is rare.
ឱកាសនេះគឺកម្រណាស់។
Just trust me.
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
You'll know shortly.
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Support me properly.
គាំទ្រខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
How could you answer
តើអ្នកអាចឆ្លើយដោយរបៀបណា
if I'm harmed?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់?
Your Majesty,
ព្រះករុណា
do you suffer from night blindness?
តើអ្នកទទួលរងពីការងងឹតភ្នែកពេលយប់ទេ?
Why keep stepping in puddles?
ហេតុអ្វីបានជាបន្តបោះជំហានក្នុងភក់?
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
Silence now.
ស្ងាត់ស្ងៀមឥឡូវនេះ។
Rest assured,
ធានា,
I will keep your secret.
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នក។
Yanwan,
យ៉ាន់ វ៉ាន់
Hui Zhi saw Ling Yun
Hui Zhi បានឃើញ Ling Yun
and a guard-dressed man sneaking
និង​បុរស​ស្លៀក​ពាក់​យាម​ម្នាក់​លួច​ចូល
into the Imperial Garden together.
ចូលសួនអធិរាជជាមួយគ្នា។
Really?
ពិតជា?
That wretch is very cunning.
ជនអនាថានេះ ឆ្លាតណាស់។
Are you certain?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
I saw clearly.
ខ្ញុំបានឃើញយ៉ាងច្បាស់។
It was Ling Yun.
វាគឺ Ling Yun ។
The guard wore a rain cloak.
អ្នកយាមពាក់អាវភ្លៀង។
They behaved intimately
ពួកគេមានអាកប្បកិរិយាជិតស្និទ្ធ
and acted furtively.
ហើយ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន។
With the ongoing rain,
ជាមួយនឹងភ្លៀងធ្លាក់ជាបន្តបន្ទាប់
the Imperial Garden stands deserted,
សួន Imperial Garden ទុកចោល
perfect for clandestine meetings.
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការប្រជុំដោយសម្ងាត់។
(The fish bit the hook.)
(ត្រីខាំទំពក់។ )
(Time to reel in the net.)
(ដល់​ពេល​ត្រូវ​ចូល​ក្នុង​សំណាញ់។ )
If it's a clandestine meeting,
ប្រសិនបើវាជាការប្រជុំដោយសម្ងាត់។
let's capitalize on this,
ចូរ​យើង​ដាក់​ទុន​លើ​នេះ
catch her in the act,
ចាប់នាងនៅក្នុងសកម្មភាព,
and eliminate her for good.
ហើយកម្ចាត់នាងឱ្យល្អ។
Let's go.
តោះទៅ។
Let's find out
ចូរយើងស្វែងយល់
how His Majesty's personal maid
របៀប​ជា​អ្នក​បម្រើ​ផ្ទាល់​របស់​ព្រះអង្គ
is carrying out an affair with a guard.
កំពុង​ធ្វើ​កិច្ចការ​ជាមួយ​អ្នក​យាម។
Go bring that guard
ទៅនាំអ្នកយាមនោះ។
to the Fourteen Bureaus.
ទៅការិយាល័យដប់បួន។
Understood.
យល់។
Proceed with caution later.
បន្តដោយប្រុងប្រយ័ត្ននៅពេលក្រោយ។
We mustn't let her escape again.
យើង​មិន​ត្រូវ​ឲ្យ​នាង​គេច​ខ្លួន​ទៀត​ទេ។
Consort Wan,
ព្រះមហេសី Wan
I saw it clearly.
ខ្ញុំបានឃើញវាយ៉ាងច្បាស់។
Ling Yun was holding the guard's hand tightly.
Ling Yun កំពុង​កាន់ ​ដៃ​អ្នក​យាម​យ៉ាង​តឹង។
This time,
លើកនេះ
she won't escape.
នាងនឹងមិនរត់គេចខ្លួនទេ។
Ling Yun,
លីង យុន
it's late at night.
វា​ជា​ពេល​យប់។
Why did you bring me to the boat?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅទូក?
Shh.
ស.
Your Majesty,
ព្រះករុណា
listen.
ស្តាប់
When I was young,
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
I lived with my parents in Jiangnan.
ខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅ Jiangnan ។
We stayed in a boathouse
យើង​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​រោង​ទូក
for some time.
សម្រាប់ពេលខ្លះ។
On rainy nights,
នៅយប់ភ្លៀង,
I'd hear raindrops pattering on the boat canopy,
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ដំណក់​ភ្លៀង​ធ្លាក់ ​លើ​ដំបូល​ទូក
rustling softly.
rustling ទន់ភ្លន់។
The gentle dripping sounds
សំឡេងស្រក់ទឹកមាត់ទន់ភ្លន់
would lull me into sleep.
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំដេកលក់។
Soon I'd be sound asleep.
មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំនឹងគេងលក់ស្រួល។
Since then,
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
I've known
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
no matter how troubled my heart,
ទោះបេះដូងខ្ញុំពិបាកប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
a rainy night always brings
យប់ភ្លៀងតែងតែនាំមក
restful sleep.
គេងលក់ស្រួល។
I've never had
ខ្ញុំមិនដែលមាន
such experiences.
បទពិសោធន៍បែបនេះ។
Yet hearing you,
នៅតែឮអ្នក,
I can already sense
ខ្ញុំអាចយល់បានហើយ។
that serenity
ភាពស្ងប់ស្ងាត់នោះ។
and comfort.
និងការលួងលោម។
Your Majesty,
ព្រះករុណា
I heard of your sleepless nights.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​យប់​ដែល​អ្នក​គេង​មិន​លក់។
I kept thinking
ខ្ញុំបានបន្តគិត
I must find a way
ខ្ញុំត្រូវតែរកវិធីមួយ។
to bring Your Majesty to this boat on a rainy night
ដើម្បី​នាំ​ព្រះករុណា ​មក​លើ​ទូក​នេះ​ក្នុង​រាត្រី​ភ្លៀង
to let the rain's rhythm
ដើម្បីឱ្យចង្វាក់ទឹកភ្លៀង
grant you peaceful slumber.
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការគេងដោយសន្តិភាព។
So you can recover your energy
ដូច្នេះអ្នកអាចស្តារថាមពលរបស់អ្នក។
while also experiencing
ខណៈពេលដែលកំពុងជួបប្រទះផងដែរ។
the comfort and joy of my childhood.
ការលួងលោម និងសេចក្តីរីករាយក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
Your Highness!
ឧត្តម!
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
I've investigated.
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេត។
General Zhao was supposed to be on watch tonight.
ឧត្តមសេនីយ៍ Zhao ត្រូវបានគេសន្មត់ថា ត្រូវឃ្លាំមើលនៅយប់នេះ។
But now, he's not
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ គាត់មិនមែនទេ។
at Taiping Gate.
នៅច្រកទ្វារ Taiping ។
No one knows where he is.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
That wretch!
អាហ្នឹង!
She won't escape now.
នាងនឹងមិនរត់គេចទេឥឡូវនេះ។
How audacious!
ក្លាហានម្ល៉េះ!
Daring to meet in the Imperial Garden
ហ៊ានជួបនៅសួនអធិរាជ
for such lewd acts!
ចំពោះអំពើអាក្រក់បែបនេះ!
Let's go.
តោះទៅ។
Let's board the boat
តោះឡើងទូក
to catch them in the act.
ដើម្បីចាប់ពួកគេនៅក្នុងទង្វើ។